Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/WindowsBase/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# InvalidXmlBaseAttributePresent
source: Relationships XML elements cannot specify attribute '{0}'.
ja: Relationships XML 要素は属性 '{0}' を指定できません。
ko: 관계 XML 요소에서 '{0}' 특성을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: Relationships XML 元素无法指定特性“{0}”。
zh_hant: 關聯性 XML 項目無法指定屬性 '{0}'。

# InvariantFailure
source: Unrecoverable system error.
ja: 回復不能なシステム エラー。
ko: 복구할 수 없는 시스템 오류입니다.
zh_hans: 不可恢复的系统错误。
zh_hant: 無法復原的系統錯誤。

# LengthNotSupported
source: Stream does not support Length property.
ja: ストリームは Length プロパティをサポートしていません。
ko: 스트림이 Length 속성을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 流不支持 Length 属性。
zh_hant: 資料流不支援 Length 屬性。

# ListenerDidNotHandleEvent
source: Listener did not handle requested event.
ja: リスナーは、要求されたイベントを処理しませんでした。
ko: 수신기가 요청한 이벤트를 처리하지 않았습니다.
zh_hans: 监听器未处理请求的事件。
zh_hant: 接聽程式並未處理要求的事件。

# ListenerDidNotHandleEventDetail
source: Listener of type '{0}' registered with event manager of type '{1}', but then did not handle the event. The listener is coded incorrectly.
ja: 型 '{0}' のリスナーは、型 '{1}' のイベント マネージャーで登録されましたが、イベントを処理しませんでした。リスナーは、正しくコーディングされていません。
ko: '{0}' 형식의 수신기가 '{1}' 형식의 이벤트 관리자에 등록되었지만 이벤트를 처리하지 않았습니다. 수신기가 잘못 코딩되었습니다.
zh_hans: 类型为“{0}”的侦听器是使用类型为“{1}”的事件管理器注册的，但随后未处理该事件。侦听器编码错误。
zh_hant: 類型 '{0}' 的接聽程式已登錄為類型 '{1}' 的事件管理員，但其並未處理該事件。此接聽程式的編碼不正確。

# LocalValueEnumerationInvalidated
source: Current local value enumeration is outdated because one or more local values have been set since its creation.
ja: 現在のローカル値の列挙の作成後に 1 つ以上のローカル値が設定されたため、この列挙は古くなっています。
ko: 현재 로컬 값 열거형이 만들어진 후에 하나 이상의 로컬 값이 설정되었기 때문에 열거형이 만료되었습니다.
zh_hans: 当前本地值枚举已过时，因为自创建以来，已设置了一个或多个本地值。
zh_hant: 因為一或多個區域值於建立之後已加以設定，所以目前的區域值列舉已過期。

# LocalValueEnumerationOutOfBounds
source: Local value enumeration position is out of range.
ja: ローカル値の列挙位置が範囲外です。
ko: 로컬 값 열거형 위치가 범위를 벗어났습니다.
zh_hans: 本地值枚举位置超出范围。
zh_hant: 區域值列舉位置超出範圍。

# LocalValueEnumerationReset
source: Local value enumeration position is before the start, need to call MoveNext first.
ja: ローカル値の列挙位置が開始前です。まず MoveNext を呼び出す必要があります。
ko: 로컬 값 열거형 위치가 시작 앞에 있습니다. MoveNext를 먼저 호출해야 합니다.
zh_hans: 本地值枚举位置在开始之前，需要先调用 MoveNext。
zh_hant: 區域值列舉位置位於開頭之前，需要先呼叫 MoveNext。

# MalformedCompoundFilePath
source: CompoundFileReference: malformed path encountered.
ja: CompoundFileReference: 形式が正しくないパスが検出されました。
ko: CompoundFileReference: 잘못된 형식의 경로가 발견되었습니다.
zh_hans: CompoundFileReference: 遇到格式错误的路径。
zh_hant: CompoundFileReference: 發生路徑格式不正確。

# MarkupExtensionArrayBadType
source: Items in the array must be type '{0}'. One or more items cannot be cast to this type.
ja: 配列の項目の型は '{0}' でなければなりません。1 つ以上の項目をこの型にキャストできません。
ko: 배열에 있는 항목은 '{0}' 형식이어야 합니다. 이 형식에 대해 하나 이상의 항목을 캐스팅할 수 없습니다.
zh_hans: 数组中的项必须为类型“{0}”。无法将一个或多个项转换为此类型。
zh_hant: 陣列中之項目的型別必須是 '{0}'。一或多個項目無法轉型為此型別。

# MarkupExtensionArrayType
source: Must set ArrayType before calling ProvideValue on ArrayExtension.
ja: ArrayExtension で ProvideValue を呼び出す前に、ArrayType を設定する必要があります。
ko: ArrayExtension에서 ProvideValue를 호출하기 전에 ArrayType을 설정해야 합니다.
zh_hans: 对 ArrayExtension 调用 ProvideValue 之前，必须设置 ArrayType。
zh_hant: 必須先設定 ArrayType，然後再於 ArrayExtension 上呼叫 ProvideValue。

# MarkupExtensionBadStatic
source: '{0}' StaticExtension value cannot be resolved to an enumeration, static field, or static property.
ja: '{0}' StaticExtension 値は、列挙体、静的フィールド、または静的プロパティに解決できません。
ko: '{0}' StaticExtension 값을 열거형, 정적 필드 또는 정적 속성으로 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将“{0}”StaticExtension 值解析为枚举、静态字段或静态属性。
zh_hant: '{0}' StaticExtension 值無法解析為列舉、靜態欄位或靜態屬性。

# MarkupExtensionNoContext
source: Markup extension '{0}' requires '{1}' be implemented in the IServiceProvider for ProvideValue.
ja: マークアップ拡張 '{0}' では、ProvideValue の IServiceProvider に '{1}' を実装する必要があります。
ko: 태그 확장 '{0}'을(를) 사용하려면 IServiceProvider에서 ProvideValue에 대해 '{1}'이(가) 구현되어 있어야 합니다.
zh_hans: 标记扩展“{0}”要求在 ProvideValue 的 IServiceProvider 中实现“{1}”。
zh_hant: 標記延伸 '{0}' 要求要在 ProvideValue 的 IServiceProvider 中實作 '{1}'。

# MarkupExtensionStaticMember
source: StaticExtension must have Member property set before ProvideValue can be called.
ja: StaticExtension では、ProvideValue を呼び出す前に、Member プロパティを設定する必要があります。
ko: ProvideValue를 호출하려면 먼저 StaticExtension에서 Member 속성을 설정해야 합니다.
zh_hans: 必须先设置 StaticExtension 的 Member 属性，然后才能调用 ProvideValue。
zh_hant: StaticExtension 必須設定 Member 屬性，才能呼叫 ProvideValue。

# MarkupExtensionTypeName
source: TypeExtension must have TypeName property set before ProvideValue can be called.
ja: TypeExtension では、ProvideValue を呼び出す前に、TypeName プロパティを設定する必要があります。
ko: ProvideValue를 호출하려면 먼저 TypeExtension에서 TypeName 속성을 설정해야 합니다.
zh_hans: TypeExtension 必须先设置 TypeName 属性，然后才能调用 ProvideValue。
zh_hant: TypeExtension 必須設定 TypeName 屬性，才能呼叫 ProvideValue。

# MarkupExtensionTypeNameBad
source: '{0}' string is not valid for type.
ja: '{0}' 文字列は型として有効ではありません。
ko: '{0}' 문자열은 형식에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”字符串对类型无效。
zh_hant: '{0}' 字串對於型別而言是無效的。

# MethodAvailableOnlyInStreamingCreation
source: '{0}' method can only be called on a package opened in streaming mode.
ja: '{0}' メソッドは、ストリーミング モードで開いたパッケージでのみ呼び出せます。
ko: '{0}' 메서드는 스트리밍 모드로 열린 패키지에서만 호출할 수 있습니다.
zh_hans: 只能在以流模式打开的包上调用“{0}”方法。
zh_hant: 只有於串流模式下開啟的套件上，才可呼叫 '{0}' 方法。

# MismatchedDispatchers
source: Objects must be created by the same thread.
ja: オブジェクトは同じスレッドによって作成される必要があります。
ko: 동일한 스레드에서 개체를 만들어야 합니다.
zh_hans: 对象必须由同一个线程创建。
zh_hant: 物件必須由相同的執行緒建立。

# MissingCreateDefaultValue
source: Default value factory user must override PropertyMetadata.CreateDefaultValue.
ja: 既定値ファクトリ ユーザーは、PropertyMetadata.CreateDefaultValue を上書きする必要があります。
ko: 기본값 팩터리 사용자가 PropertyMetadata.CreateDefaultValue를 재정의해야 합니다.
zh_hans: 默认值工厂用户必须替代 PropertyMetadata.CreateDefaultValue。
zh_hant: 預設值出廠使用者必須覆寫 PropertyMetadata.CreateDefaultValue。

# MoreThanOneMetadataRelationships
source: Package has more than one Core Properties relationship.
ja: Package に複数の Core Properties relationship が指定されています。
ko: 패키지에 두 개 이상의 Core Properties relationship이 있습니다.
zh_hans: 包具有多个 Core Properties 关系。
zh_hant: 套件有一個以上的 Core Properties 關聯性。

# MoreThanOnePackageSpecificReference
source: Expected exactly one Package-specific Reference tag.
ja: Package 固有の Reference タグは 1 つだけご使用ください。
ko: 정확히 Package 특정 Reference 태그 하나만 필요합니다.
zh_hans: 应只有一个特定于 Package 的 Reference 标记。
zh_hant: 應剛好有一個套件專屬的 Reference 標籤。

# MoveToDestNotExist
source: MoveTo Destination storage does not exist.
ja: MoveTo Destination 記憶域は存在しません。
ko: MoveTo Destination 스토리지가 없습니다.
zh_hans: MoveTo 目标存储不存在。
zh_hant: MoveTo Destination 儲存體不存在。

# MoveToNYI
source: IStorage/IStream::MoveTo not supported.
ja: IStorage/IStream::MoveTo はサポートされていません。
ko: IStorage/IStream::MoveTo가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持 IStorage/IStream::MoveTo。
zh_hant: 不支援 IStorage/IStream::MoveTo。

# MultipleRelationshipTransformsFound
source: There must be at most one relationship transform specified for a given relationship part.
ja: 所定の relationship パートに指定された relationship 変換は最大 1 つでなければなりません。
ko: 지정된 관계 파트에 대해 관계 변환을 최대 하나만 지정해야 합니다.
zh_hans: 对于给定的关系部分，最多只能有一个关系转换。
zh_hant: 對指定的關聯性組件來說，最多只能指定一個關聯性轉換。

# MultipleRightsManagementEncryptionTransformFound
source: Document contains multiple Rights Management Encryption Transforms.
ja: ドキュメントには、複数の Rights Management 暗号化変換が含まれています。
ko: 문서에 여러 개의 Rights Management Encryption Transforms가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 文档包含多个权限管理加密转换。
zh_hant: 文件包含多個 Rights Management 加密轉換。

# MultipleSignatureOrigins
source: Multiple signature origin relationships found.
ja: 複数の Signature Origin Relationship が見つかりました。
ko: 여러 개의 시그니처 원본 관계가 있습니다.
zh_hans: 找到多个签名源关系。
zh_hant: 找到多個簽章原始關聯性。

# MustBeOfType
source: '{0}' must be of type '{1}'.
ja: '{0}' の型は '{1}' でなければなりません。
ko: '{0}'은(는) '{1}' 형식이어야 합니다.
zh_hans: “{0}”的类型必须是“{1}”。
zh_hant: '{0}' 必須是類型 '{1}'。

# NYIDefault
source: This feature is not supported.
ja: この機能はサポートされていません。
ko: 이 기능은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持该功能。
zh_hant: 不支援此功能。

# NameAlreadyInUse
source: '{0}' name is already in use.
ja: 名前 '{0}' は既に使用されています。
ko: '{0}'은(는) 이미 사용 중인 이름입니다.
zh_hans: “{0}”名称已在使用中。
zh_hant: '{0}' 名稱已在使用中。

# NameCanNotHaveDelimiter
source: '{0}' cannot contain the path delimiter: '{1}'.
ja: '{0}' に、パス区切り文字 '{1}' を含めることはできません。
ko: '{0}'에 경로 구분 기호 '{1}'을(를) 포함할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”不能包含路径分隔符:“{1}”。
zh_hant: '{0}' 不可包含路徑分隔符號: '{1}'。

# NameScopeDuplicateNamesNotAllowed
source: Cannot register duplicate Name '{0}' in this scope.
ja: このスコープでは、重複した Name '{0}' を登録できません。
ko: 이 범위에서는 중복 Name '{0}'을(를) 등록할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在此范围中注册重复的 Name“{0}”。
zh_hant: 無法在此範圍中登錄重複的 Name '{0}'。

# NameScopeInvalidIdentifierName
source: '{0}' name is not valid for identifier.
ja: '{0}' 名は、識別子に対して無効です。
ko: 식별자에 대한 '{0}' 이름이 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”名称对标识符无效。
zh_hant: '{0}' 名稱對於識別碼而言是無效的。

# NameScopeNameNotEmptyString
source: Name cannot be an empty string.
ja: Name は空の文字列にできません。
ko: Name은 빈 문자열일 수 없습니다.
zh_hans: Name 不能为空字符串。
zh_hant: Name 不能是空字串。

# NameScopeNameNotFound
source: '{0}' Name is not found.
ja: Name '{0}' が見つかりません。
ko: Name '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到“{0}”Name。
zh_hant: 找不到 '{0}' Name。

# NameScopeNotFound
source: No NameScope found to {1} the Name '{0}'.
ja: NameScope が {1} Name '{0}' に見つかりません。
ko: Name '{0}'의 {1}에 대한 NameScope가 없습니다.
zh_hans: 对于名称为“{0}”的 {1}，找不到 NameScope。
zh_hant: 找不到 {1} Name '{0}' 的 NameScope。

# NameTableCorruptMem
source: Name table data is corrupt in memory.
ja: ネーム テーブルのデータはメモリ内で壊れています。
ko: 메모리에서 이름 테이블 데이터가 손상되었습니다.
zh_hans: 名称表数据在内存中已损坏。
zh_hant: 記憶體中的名稱資料表資料已損毀。

# NameTableCorruptStg
source: Name table data is corrupt in data storage.
ja: ネーム テーブルのデータはデータ記憶域内で壊れています。
ko: 데이터 스토리지에서 이름 테이블 데이터가 손상되었습니다.
zh_hans: 名称表数据在数据存储中已损坏。
zh_hant: 資料儲存區中的名稱資料表資料已損毀。

# NameTableVersionMismatchRead
source: Name table cannot be read by this version of the program.
ja: プログラムのこのバージョンでは、ネーム テーブルを読み取れません。
ko: 이 버전의 프로그램에서는 이름 테이블을 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 此版本的程序无法读取名称表。
zh_hant: 此版本的程式無法讀取名稱資料表。

# NameTableVersionMismatchWrite
source: Name table cannot be updated by this version of the program.
ja: プログラムのこのバージョンでは、ネーム テーブルを更新できません。
ko: 이 버전의 프로그램에서는 이름 테이블을 업데이트할 수 없습니다.
zh_hans: 此版本的程序无法更新名称表。
zh_hant: 此版本的程式無法更新名稱資料表。

# NamedAPIFailure
source: Failed call to '{0}'.
ja: '{0}' の呼び出しに失敗しました。
ko: '{0}'을(를) 호출하지 못했습니다.
zh_hans: 未能调用“{0}”。
zh_hant: 無法呼叫 '{0}'。

# NoCounterSignUnsignedContainer
source: Cannot countersign an unsigned package.
ja: 署名されていないパッケージには副署できません。
ko: 서명되지 않은 패키지에 연대 서명할 수 없습니다.
zh_hans: 无法副署未签名的包。
zh_hant: 無法副署未簽署的套件。

# NoDependencyProperty
source: No dependency property {0} on {1}.
ja: 依存関係プロパティ {0} が {1} にありません。
ko: {1}에 종속성 속성 {0}이(가) 없습니다.
zh_hans: {1} 上没有依赖项属性 {0}。
zh_hant: {1} 上沒有任何相依性屬性 {0}。

# NoExternalTargetForMetadataRelationship
source: TargetMode for a Core Properties relationship must be 'Internal'.
ja: Core Properties Relationship の TargetMode は 'Internal' でなければなりません。
ko: Core Properties relationship의 TargetMode는 'Internal'이어야 합니다.
zh_hans: Core Properties 关系的 TargetMode 必须为 "Internal"。
zh_hant: Core Properties 關聯性的 TargetMode 必須是「內部」。

# NoMulticastHandlers
source: WeakEventManager supports only delegates with one target.
ja: WeakEventManager は、1 つのターゲットを持つデリゲートのみをサポートしています。
ko: WeakEventManager는 하나의 대상이 지정된 대리자만 지원합니다.
zh_hans: WeakEventManager 只支持具有一个目标的委托。
zh_hant: WeakEventManager 只支援具有一個目標的委派。

# NoPrivilegesForPublishLicenseDecryption
source: CryptoProvider does not have privileges required for decryption of the PublishLicense.
ja: CryptoProvider は、PublishLicense の解読に必要な特権を持っていません。
ko: CryptoProvider에 PublishLicense의 암호를 해독하는 데 필요한 권한이 없습니다.
zh_hans: CryptoProvider 没有解密 PublishLicense 所需的特权。
zh_hant: CryptoProvider 沒有解密 PublishLicense 所需的權限。

# NoPublishLicenseStream
source: File does not contain a stream to hold the publish license.
ja: ファイルには、公開ライセンスを保持するストリームが含まれていません。
ko: 파일에 게시 라이선스를 보관할 스트림이 없습니다.
zh_hans: 文件不包含用于保存发布许可证的流。
zh_hant: 檔案未包含可保留發佈授權的資料流。

# NoStructuredContentInsideProperties
source: Core Properties part: core property elements can contain only text data.
ja: Core Properties パート: コア プロパティ要素には、テキスト データのみを含めることができます。
ko: Core Properties 파트: 핵심 속성 요소에는 텍스트 데이터만 포함할 수 있습니다.
zh_hans: Core Properties 部分: 核心属性元素仅包含文本数据。
zh_hant: Core Properties 組件: 核心屬性項目只可包含文字資料。

# NoUseLicenseStorage
source: File does not contain a storage to hold use licenses.
ja: ファイルには、使用ライセンスを保持する記憶域が含まれていません。
ko: 파일에 사용자 라이선스를 보관할 스토리지가 없습니다.
zh_hans: 文件不包含用于保存使用许可证的存储。
zh_hant: 檔案未包含可保留使用授權的儲存體。

# NotAUniqueRelationshipId
source: '{0}' ID conflicts with the ID of an existing relationship for the specified source.
ja: ID '{0}' は、指定されたソースの既存のリレーションシップの ID と競合しています。
ko: 지정된 소스에 대한 기존 관계의 ID와 '{0}' ID가 충돌합니다.
zh_hans: “{0}”ID 与指定源的现有关系的 ID 冲突。
zh_hant: '{0}' 識別碼與指定來源的現有關聯性相識別碼相衝突。

# NotAValidRelationshipPartUri
source: PackageRelationship part URI syntax is not valid.
ja: PackageRelationship パートの URI 構文が無効です。
ko: PackageRelationship 파트 URI 구문이 잘못되었습니다.
zh_hans: PackageRelationship 部分 URI 语法无效。
zh_hant: PackageRelationship 組件 URI 語法無效。

# NotAValidXmlIdString
source: '{0}' ID is not a valid XSD ID.
ja: '{0}' ID は有効な XSD ID ではありません。
ko: '{0}' ID는 유효한 XSD ID가 아닙니다.
zh_hans: “{0}”ID 不是有效的 XSD ID。
zh_hant: '{0}' 識別碼並非有效的 XSD 識別碼。

# NotSupportedMultiDisk
source: Multidisk ZIP format is not supported.
ja: 複数ディスクの ZIP 形式はサポートされていません。
ko: 다중 디스크 ZIP 형식이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持多磁盘 ZIP 格式。
zh_hant: 不支援多重磁碟 ZIP 格式。

# NotSupportedVersionNeededToExtract
source: ZIP archive contains unsupported data structures.
ja: Zip アーカイブには、サポートされていないデータ構造が含まれています。
ko: ZIP 보관 파일에 지원되지 않는 데이터 구조가 있습니다.
zh_hans: ZIP 存档包含不受支持的数据结构。
zh_hant: ZIP 封存包含不受支援的資料結構。

# NotSupported_ReadOnlyCollection
source: Collection is read-only.
ja: コレクションは読み取り専用です。
ko: 읽기 전용 컬렉션입니다.
zh_hans: 集合是只读的。
zh_hant: 集合是唯讀的。

# NothingToSign
source: Must specify an item to sign.
ja: 署名する項目を指定する必要があります。
ko: 서명할 항목을 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须指定要签名的项。
zh_hant: 必須指定要簽署的項目。

# NullContentTypeProvided
source: GetContentTypeCore method cannot return null for the content type stream.
ja: GetContentTypeCore メソッドは、コンテンツの種類のストリームに NULL を返すことはできません。
ko: GetContentTypeCore 메서드가 콘텐츠 형식 스트림에 대해 null을 반환할 수 없습니다.
zh_hans: GetContentTypeCore 方法不能为内容类型流返回 null。
zh_hant: GetContentTypeCore 方法無法為內容類型資料流傳回 null。

# NullStreamReturned
source: Returned stream for the part is null.
ja: このパートに返されたストリームは NULL です。
ko: 파트에 대해 반환된 스트림이 null입니다.
zh_hans: 该部分的返回流为 null。
zh_hant: 為組件所傳回的資料流為 null。

# ObjectDisposed
source: Package object was closed and disposed, so cannot carry out operations on this object or any stream opened on a part of this package.
ja: Package オブジェクトは閉じられ、破棄されました。そのため、このオブジェクト、または、このパッケージのパートで開いているストリームでは操作を行えません。
ko: Package 개체가 닫히고 삭제되었으므로, 이 패키지의 파트에서 열린 임의의 스트림 또는 이 개체에서 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 已关闭并释放了包对象，因此无法对此对象或在此包的某部分上打开的任何流执行操作。
zh_hant: 套件物件已關閉且已處置，所以無法在此物件或此套件組件上所開啟的任何資料流上，進行作業。

# OffsetNegative
source: Offset must be greater than or equal to zero.
ja: Offset はゼロ以上でなければなりません。
ko: Offset은 0보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: 偏移量必须大于或等于零。
zh_hant: 位移必須大於或等於 0。

# OnlyFileShareReadAndFileShareNoneSupported
source: Only FileShare.Read and FileShare.None are supported.
ja: FileShare.Read および FileShare.None のみがサポートされています。
ko: FileShare.Read 및 FileShare.None만 지원됩니다.
zh_hans: 仅支持 FileShare.Read 和 FileShare.None。
zh_hant: 只支援 FileShare.Read 與 FileShare.None。

# OnlyPassportOrWindowsAuthenticatedUsersAreAllowed
source: User must be either Windows or Passport authenticated. Other authentication types are not allowed in this context.
ja: ユーザーは、Windows か Passport のいずれかで認証される必要があります。このコンテキストでは、他の認証の種類は許可されません。
ko: 사용자는 Windows 또는 Passport 인증을 받아야 합니다. 이 컨텍스트에서는 다른 인증 형식이 허용되지 않습니다.
zh_hans: 用户必须使用 Windows 或 Passport 进行身份验证。在此上下文中，不允许使用其他身份验证类型。
zh_hant: 使用者必須經過 Windows 或 Passport 的驗證。在此內容中不得進行其他類型的驗證。

# OnlyStreamingProductionIsSupported
source: Streaming consumption of packages not supported.
ja: パッケージのストリーミング使用はサポートされていません。
ko: 패키지의 스트리밍 사용이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持包的流消耗。
zh_hant: 不支援套件的串流取用。

# OnlyWriteOperationsAreSupportedInStreamingCreation
source: Only write operations are supported in streaming production.
ja: ストリーミング作成では、書き込み操作のみがサポートされています。
ko: 스트리밍 프로덕션에서는 쓰기 작업만 지원됩니다.
zh_hans: 流生产中仅支持写入操作。
zh_hant: 產生串流時只支援寫入作業。

# OperationIsNotSupportedInStreamingProduction
source: Package.{0} is not supported in streaming production.
ja: ストリーミング作成では、Package.{0} はサポートされていません。
ko: 스트리밍 프로덕션에서는 Package.{0}이(가) 지원되지 않습니다.
zh_hans: 流生产中不支持 Package.{0}。
zh_hant: 產生串流時不支援 Package.{0}。

# OperationViolatesWriteOnceSemantics
source: Write-once semantics in streaming production precludes the use of '{0}'.
ja: ストリーミング作成における Write-once セマンティクスでは、'{0}' の使用は除外されます。
ko: 스트리밍 프로덕션의 한 번 쓰기 의미 체계는 '{0}'의 사용을 허용하지 않습니다.
zh_hans: 流生产中的一次写入语义排除了“{0}”的使用。
zh_hant: 產生串流時的單次寫入語意，不可使用 '{0}'。

# OverrideTagDoesNotMatchSchema
source: Override tag is not valid per the schema. Verify that attributes are correct.
ja: Override タグがスキーマにより無効です。属性が正しいことをご確認ください。
ko: 스키마별 Override 태그가 잘못되었습니다. 특성이 올바른지 확인하세요.
zh_hans: 根据架构，替代标记无效。请验证特性是否正确。
zh_hant: 就結構描述來說，Override 標籤無效。請確認屬性皆正確。

# OverridingMetadataDoesNotMatchBaseMetadataType
source: Metadata override and base metadata must be of the same type or derived type.
ja: メタデータ オーバーライドとベース メタデータは、同じ型または派生型である必要があります。
ko: 메타데이터 재정의 및 기본 메타데이터는 같은 형식이거나 파생 형식이어야 합니다.
zh_hans: 元数据替代和基本元数据必须类型相同或是派生类型。
zh_hant: 中繼資料覆寫與基底中繼資料，必須是相同類型或衍生類型。

# PackageNotFound
source: Document does not contain a package.
ja: ドキュメントにパッケージが含まれていません。
ko: 문서에 패키지가 없습니다.
zh_hans: 文档中没有包。
zh_hant: 文件未包含任何套件。

# PackagePartDeleted
source: Part was deleted.
ja: パートが削除されました。
ko: 파트가 삭제되었습니다.
zh_hans: 部分已删除。
zh_hant: 組件已刪除。

# PackagePartRelationshipDoesNotExist
source: PackageRelationship with specified ID does not exist for the source part.
ja: 指定された ID の PackageRelationship は、ソース パートに存在しません。
ko: 소스 파트에 지정된 ID를 가진 PackageRelationship이 없습니다.
zh_hans: 源部分不存在具有指定 ID 的 PackageRelationship。
zh_hant: 對來源組件來說，不存在具備指定識別碼的 PackageRelationship。

# PackageRelationshipDoesNotExist
source: PackageRelationship with specified ID does not exist at the Package level.
ja: 指定された ID の PackageRelationship は、Package レベルでは存在しません。
ko: Package 수준에 지정된 ID를 가진 PackageRelationship이 없습니다.
zh_hans: Package 级别不存在具有指定 ID 的 PackageRelationship。
zh_hant: 在 Package 層級不存在具備指定識別碼的 PackageRelationship。

# PackageSignatureCorruption
source: Signature structures are corrupted in this package.
ja: このパッケージの署名構造が破損しています。
ko: 이 패키지의 시그니처 구조가 손상되었습니다.
zh_hans: 签名结构在此包中已损坏。
zh_hant: 此套件中的簽章結構已損毀。

# PackageSignatureObjectTagRequired
source: Required Package-specific Object tag is missing.
ja: 必要とされる Package 固有の Object タグがありません。
ko: 필수 Package 특정 Object 태그가 없습니다.
zh_hans: 缺少特定于包的必需 Object 标记。
zh_hant: 缺少必要的 Package 專屬 Object 標籤。

# PackageSignatureReferenceTagRequired
source: Required Package-specific Reference tag is missing.
ja: 必要とされる Package 固有の Reference タグがありません。
ko: 필수 Package 특정 Reference 태그가 없습니다.
zh_hans: 缺少特定于包的必需 Reference 标记。
zh_hant: 缺少必要的 Package 專屬 Reference 標籤。

# PackageSpecificReferenceTagMustBeUnique
source: Specified reference object conflicts with predefined Package specific reference.
ja: 指定された参照オブジェクトは、定義済みの Package 固有の参照と競合しています。
ko: 지정한 참조 개체가 미리 정의된 Package 특정 참조와 충돌합니다.
zh_hans: 指定的引用对象与预定义的 Package 专属引用冲突。
zh_hant: 指定的參考物件與預先定義的 Package 專屬參考相衝突。

# ParameterCannotBeNegative
source: Parameter must be greater than or equal to zero.
ja: パラメーターは 0 以上でなければなりません。
ko: 매개 변수는 0보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: 参数必须大于或等于零。
zh_hant: 參數必須大於或等於零。

# ParameterMustBeBetween
source: The parameter value must be between '{0}' and '{1}'.
ja: パラメーター値は、'{0}' と '{1}' の間である必要があります。
ko: 매개 변수 값은 '{0}'과(와) '{1}' 사이에 있어야 합니다.
zh_hans: 参数值必须介于“{0}”到“{1}”之间。
zh_hant: 參數值必須介於 '{0}' 到 '{1}' 之間。

# ParentContainerClosed
source: Cannot access part because parent package was closed.
ja: 親パッケージが閉じられたため、パートにアクセスできません。
ko: 부모 패키지가 닫혔으므로 파트에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 由于父包已关闭，因此无法访问部分包。
zh_hant: 因為父套件已關閉，所以無法存取組件。

# ParserAssemblyLoadVersionMismatch
source: Cannot load assembly '{0}' because a different version of that same assembly is loaded '{1}'.
ja: アセンブリ '{0}' を読み込むことができません。同じアセンブリの異なるバージョン '{1}' が読み込まれているためです。
ko: 같은 어셈블리의 다른 버전 {1}이(가) 로드되었므로 '{0}' 어셈블리를 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载程序集“{0}”，因为加载了同一程序集的其他版本“{1}”。
zh_hant: 因為已載入相同組件的不同版本 '{1}'，所以無法載入組件 '{0}'。

# ParserAttributeArgsHigh
source: Too many attributes are specified for '{0}'.
ja: '{0}' に対して指定されている属性が多すぎます。
ko: '{0}'에 대해 너무 많은 특성을 지정했습니다.
zh_hans: 为“{0}”指定了太多特性。
zh_hant: 為 '{0}' 指定太多屬性。

# ParserAttributeArgsLow
source: '{0}' requires more attributes.
ja: '{0}' には、これより多くの属性が必要です。
ko: '{0}'에 더 많은 특성이 필요합니다.
zh_hans: “{0}”需要更多特性。
zh_hant: '{0}' 需要更多屬性。

# PartAlreadyExists
source: Cannot add part for the specified URI because it is already in the package.
ja: 指定された URI のパートは既にパッケージにあるため、追加できません。
ko: 패키지에 이미 있으므로 지정한 URI에 대한 파트를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法为指定的 URI 添加部分，因为它已在包中。
zh_hant: 因為組件已存在於套件中，所以無法為指定的 URI 新增組件。

# PartDoesNotExist
source: Specified part does not exist in the package.
ja: 指定されたパートはパッケージに存在しません。
ko: 지정한 파트가 패키지에 없습니다.
zh_hans: 包中不存在指定的部分。
zh_hant: 套件中沒有指定的組件。

# PartNamePrefixExists
source: Cannot add part to the package. Part names cannot be derived from another part name by appending segments to it.
ja: パッケージにパートを追加できません。他のパート名にセグメントを追加して、パート名を派生させることはできません。
ko: 패키지에 파트를 추가할 수 없습니다. 세그먼트를 추가하여 다른 파트 이름에서 파트 이름을 파생할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将部分添加到包中。部分名不能通过向其附加段来从其他部分名派生。
zh_hant: 無法對套件新增組件。組件名稱無法利用對其附加區段的方法，從另一個組件衍生。

# PartReferenceUriMalformed
source: Malformed Part URI in Reference tag.
ja: Reference タグのパート URI の形式が正しくありません。
ko: Reference 태그에 잘못된 형식의 파트 URI가 있습니다.
zh_hans: Reference 标记中部分 URI 格式错误。
zh_hant: Reference 標籤中出現格式不正確的 Part URI。

# PartToSignMissing
source: Specified part to sign does not exist.
ja: 署名するように指定されたパートは存在しません。
ko: 존재하지 않는 파트를 서명할 파트로 지정했습니다.
zh_hans: 要签名的指定部分不存在。
zh_hant: 指定要簽署的組件不存在。

# PartUriCannotHaveAFragment
source: Part URI cannot contain a Fragment component.
ja: パート URI に Fragment コンポーネントを含めることはできません。
ko: 파트 URI에 Fragment 구성 요소를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 部分 URI 不能包含 Fragment 组件。
zh_hant: Part URI 不可包含 Fragment 元件。

source: Part URI is empty.
ja: パート URI が空です。
ko: 파트 URI가 비어 있습니다.
zh_hans: 部分 URI 为空。
zh_hant: Part URI 是空的。

# PartUriShouldNotEndWithForwardSlash
source: Part URI cannot end with a forward slash.
ja: パート URI の末尾にスラッシュを使用することはできません。
ko: 파트 URI를 슬래시로 끝낼 수 없습니다.
zh_hans: 部分 URI 不能以正斜杠结尾。
zh_hant: Part URI 不可用斜線作為結尾。

# PartUriShouldNotStartWithTwoForwardSlashes
source: Part URI cannot start with two forward slashes.
ja: パート URI の先頭にスラッシュを 2 つ使用することはできません。
ko: 파트 URI를 두 개의 슬래시로 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 部分 URI 不能以两个正斜杠开头。
zh_hant: Part URI 不可用兩個斜線作為開頭。

# PartUriShouldStartWithForwardSlash
source: Part URI must start with a forward slash.
ja: パート URI の先頭には、スラッシュを 1 つ使用する必要があります。
ko: 파트 URI는 슬래시로 시작해야 합니다.
zh_hans: 部分 URI 必须以正斜杠开头。
zh_hant: Part URI 必須用斜線作為開頭。

# PathHasEmptyElement
source: Path string cannot include an empty element.
ja: パス文字列に空の要素を含めることはできません。
ko: 경로 문자열에 빈 요소를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 路径字符串不能包含空元素。
zh_hant: 路徑字串不可包含空的項目。

# PieceDoesNotExist
source: Cannot find piece with the specified piece number.
ja: 指定されたピース番号のピースが見つかりません。
ko: 지정된 조각 번호의 조각을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到具有指定部分编号的部分。
zh_hant: 找不到具備指定項目編號的項目。

# PropertyAlreadyRegistered
source: '{0}' property was already registered by '{1}'.
ja: プロパティ '{0}' は、'{1}' によって既に登録されています。
ko: '{1}'이(가) '{0}' 속성을 이미 등록했습니다.
zh_hans: “{0}”属性已由“{1}”注册。
zh_hant: '{1}' 已登錄了 '{0}' 屬性。

# PropertyNotReadOnly
source: This method overrides metadata only on read-only properties. This property is not read-only.
ja: このメソッドは、読み取り専用プロパティのみのメタデータを上書きします。このプロパティは読み取り専用ではありません。
ko: 이 메서드는 읽기 전용 속성의 메타데이터만 재정의합니다. 이 속성은 읽기 전용이 아닙니다.
zh_hans: 此方法仅在只读属性上替代元数据。此属性不是只读的。
zh_hant: 此方法只會覆寫唯讀屬性上的中繼資料，但此屬性並非唯讀屬性。

# PropertyStartTagExpected
source: Core Properties part: A property start-tag was expected.
ja: Core Properties パート: プロパティの開始タグが必要です。
ko: Core Properties 파트: start-tag 속성이 필요합니다.
zh_hans: Core Properties 部分: 需要属性开始标记。
zh_hant: Core Properties 組件: 應為屬性的開頭標籤。

# PropertyWrongNumbOfAttribsDefinedOn
source: Unexpected number of attributes is found on '{0}'.
ja: 予期しない数の属性が '{0}' で見つかりました。
ko: '{0}'에 예기치 않은 개수의 특성이 있습니다.
zh_hans: 在“{0}”上找到了意外的特性数。
zh_hant: 在 '{0}' 中的屬性數目不對。
